Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Amazon Lily
A Ilha das Mulheres
Calm Belt
O Caso do Capitão Koby
Por séculos, nossa lei proibiu
estritamente a entrada de homens.
Nós nunca fomos invadidas por homens assim.
Parte da montanha foi destruída,
e a cidade sofreu grandes danos.
Se eu ficar aqui, os marinheiros voltarão.
Para onde devo ir?
Em um momento como este...
Eu quero me casar com o Luffy...
Você sempre quer isso.
Algumas Semanas Atrás
Nós derrubamos o portão!
O mastro!
Continuem atacando!
Afundem eles junto com seus navios!
Enviem os novos pacifistas—
os Serafins—para a linha de frente!
Garantam que as câmeras estão gravando!
Entendido!
Nenhum sinal da Hancock ainda...
Navio de guerra avistado na popa!
Atrás de nós! Piratas!
Quem é?!
A tripulação do Yonkou Barba Negra está aqui!
Terremoto marinho!
Os Reis dos Mares vão perceber!
Quem é aquela?!
Não podemos lutar contra uma criança!
Essa criança é forte!
E você não acha que ela...?
Eu vim por você, Imperatriz Pirata!
Não vou deixar os marinheiros
ficarem com o poder da sua Akuma no Mi!
Hancock... Aquele rosto lindo...
Quero levar sua cabeça
e torná-la meu tesouro.
Faça o que quiser depois que eu pegar o poder dela!
Qual é!
Não deveríamos capturá-la viva
e nos divertirmos com ela?
Parem, Piratas do Barba Negra!
Vice-Almirante Yamakaji!
Nos dê a ordem para atacar
o Yonkou Barba Negra!
Esperem a confirmação do quartel-general!
O quê?!
Não tenho nada com vocês!
Apareça...
Boa Hancock!
Barba Negra!
Eu sabia que era inevitável que piratas
tentassem capturar os ex-Shichibukai!
Droga!
Isso não tem fim!
Cuidado!
Eu vou morrer!
Vamos.
Precisamos resolver
essa situação primeiro...
Hancock!
Nós, os marinheiros, preferimos
evitar derramamento de sangue!
Se você se render pacificamente,
minha palavra que vamos recuar!
Não seja tão arrogante, Koby o Herói!
Deixe ele com a gente, irmã!
Absurdo.
Ninguém pode me capturar.
Eu não me curvo para ninguém!
Espere!
Não, Big Sis!
Comodoro Teach!
Nada está funcionando contra ele–
Ei, calma...
Vocês foram derrotados por uma criança?!
Ah, você deve estar brincando...
Cabelo branco.
Pele morena.
Asas negras?!
"PX"?!
Não me diga que...
ele é um pacifista?!
Droga!
Essa criança é um pacifista?
O que está acontecendo aqui?!
Esse pirralho...
é impressionante!
Buraco Negro!
Ei, isso não parece bom...
– Meu Deus!
Uau!
Hancock!
Os Piratas do Barba Negra também?!
Flecha do Amor!
Isso é ruim...
Temos que detê-la, Helmeppo...
Helmeppo!
Vice-Almirante Yamakaji!
Pacifista! Pare!
Você vai quebrar todos que foram petrificados!
Pacifista!
Isso é uma ordem! Pare!
Então esse é o Koby!
Perfume...
Não consigo desviar!
Vórtice Negro!
O que achou disso, Boa Hancock?
Minha escuridão absorve poderes de Akuma no Mi.
Yonkou Marshall D. "Barba Negra" Teach
Recompensa:    3.996 Bilhões
Ex-Shichibukai "Imperatriz Pirata" Boa Hancock
Recompensa:    1.659 Bilhões
Princesa Cobra!
O poder da sua Akuma no Mi foi neutralizado!
Tire sua mão de mim...
seu nojento.
Bem, aí está a Imperatriz Pirata
que todos conhecemos e amamos!
Minha nossa...
Todos os meus idiotas companheiros
foram transformados em pedra!
Como devo proceder?
Como imaginei, ela é incrivelmente forte!
Boa Hancock!
Eu vim pelo seu poder!
Esse poder não é nada sem minha beleza.
Se você me matar, seus companheiros
permanecerão petrificados.
O próximo usuário não poderá desfazer.
Não estamos chegando a lugar nenhum.
Koby o Herói!
Você me fez um favor durante
o Incidente de Rocky Port!
Graças a você, consegui
derrotar Ochoku,
e tomar seu lugar como chefe da Ilha dos Piratas!
Então, Herói!
Se eu tirar minha mão dessa vadia,
você acha que ela vai transformar
meus homens de volta, assim fácil?
Ela precisa transformar nossos marinheiros de volta também!
Se todos concordarem em sair em paz...
Eu farei isso!
Não.
Você está mentindo!
Se eu soltar você, você vai nos petrificar.
E será o fim.
Estou errado?
Francamente, é difícil pensar em um homem...
que não cairia vítima
dessa sua técnica.
O que devo fazer?
Acho que devo simplesmente te matar!
Por favor, espere!
Essas perdas seriam grandes demais!
Eu sabia que os marinheiros cercariam este lugar...
mas pensar que isso mudaria
a própria forma da ilha...
R-Rei das Trevas Rayleigh!
Desculpe pela demora, Hancock.
Rayleigh...
Ei.
Pequeno aprendiz do Barba Branca!
Sei que é infantil dizer isso,
mas eu simplesmente não gosto de você!
O quê?!
Esse é o Silvers Rayleigh?!
Hancock.
Desfaça a petrificação.
Vou ficar de olho até o fim.
Ninguém fará nada estúpido.
Todos deixarão esta ilha!
Dias Atuais
Estou tão feliz...
que você está vivo.
Obrigada, Rayleigh.
"Rei das Trevas" Silvers Rayleigh
Braço Direito do Rei dos Piratas
Avanços na tecnologia
podem criar novas ameaças.
Shakuyaku
Ex-Capitã das Piratas Kuja
Imperatriz de Amazon Lily Duas Gerações Atrás
Shakuyaku
Ex-Capitã das Piratas Kuja
Imperatriz de Amazon Lily Duas Gerações Atrás
Shakuyaku
Ex-Capitã das Piratas Kuja
Imperatriz de Amazon Lily Duas Gerações Atrás
Shakuyaku
Ex-Capitã das Piratas Kuja
Imperatriz de Amazon Lily Duas Gerações Atrás
Por causa dos navios a remo
de oceanite do Vegapunk...
o Calm Belt não é mais seguro.
O cerco dos marinheiros.
A introdução dessas novas armas.
O ataque do Barba Negra.
Achei que estávamos perdidas...
Francamente, só consegui salvar você
por causa das circunstâncias específicas.
Eu envelheci.
Hoje em dia, não acho que conseguiria derrotar
o Barba Negra em um confronto direto.
Então os marinheiros pensaram que essas novas armas...
poderiam substituir vocês, os Shichibukai...
No final, esses dois...
...escaparam sem um arranhão!
Mas o estranho é...
um deles era idêntico à nossa
irmã mais velha quando criança.
Entendido. Indo diretamente
para o porto de Egghead.
Sobre o sequestro do Capitão Koby...
900!TR;5BpG.!
8anLI.bMGWJw!
6E"5;SImhTns!
d5kx7OaccIsH!
yM20zy"7n.X6W
T:NiCEujA:lAw
oM9wZFnCplEfY
s6qT'RlHdt'yE
Capitão Koby, o herói
do Incidente de Rocky Port,
foi capturado pelo
grupo do Yonkou Barba Negra.
Seu paradeiro é desconhecido.
Isso não pode ser verdade!
Ele nunca mataria o pai da Vivi!
Sabo nunca faria algo assim!
Claro.
Concordo com você.
Os inimigos do Exército Revolucionário
são os nobres mundiais.
Não os reis!
"Exército Revolucionário Declara
Guerra aos Tenryuubitos"...
"Chefe de Estado-Maior Sabo Assassina
Rei Cobra de Alabasta"?!
"Desaparecimento da Princesa Vivi,
Filha de Alabasta"?!
Onde você está e como está,
minha querida Vivi?!
Por favor, esteja a salvo!
Rumo a Alabasta!
Agora!
Rei Cobra já está morto.
Qual seria o sentido?
E Vivi desapareceu em
Mary Geoise, de todos os lugares.
Então...
vamos para Mary Geoise!
O quê?
O quê?! Eles vão para Mary Geoise?
Estou encrencado...
Não consigo ouvir direito!
É o forte dos nossos inimigos, idiota!
Você quer brigar com a Marinha?!
Claro que vou!
O quê? Tá com medo, Zoro?!
Só tô dizendo que não temos pistas!
Se acalma!
O pai da Vivi morreu?!
Ele foi tão bom com a gente,
mesmo sendo piratas...!
Eu gostaria de agradecer...
do fundo do meu coração, como pai
e como habitante desta terra.
Muito obrigado.
É! Nenhum outro rei é tão bondoso!
Vivi!
Tô tão preocupada!
Isso deve ser tão difícil pra ela!
Não consigo não me preocupar!
Vivi!
– Vivi!
Parece que o último Reverie
foi bem tumultuado.
Nunca ouvi um único rumor ruim sobre
o governo do Reino de Alabasta.
O chefe do Exército Revolucionário,
Sabo...
A gente conheceu esse seu irmão
em Dressrosa, né, Luffy?
Não aguento! Tô preocupado com a Vivi!
Onde ela tá?!
Eu também! Beleza! Vamos resgatar ela!
Vamos!
– Isso!
Chega, pessoal!
Luffy!
O que você disse...
quando o Ace estava em apuros?
O Ace tem suas próprias aventuras.
Você confiou que ele se viraria
sozinho até precisar de ajuda.
Tá subestimando a Vivi?
Ela sabe se cuidar!
Quando chegar a nossa hora,
a gente enfrenta quem for!
Não podemos fazer nada agora,
então parem de fazer barulho!
Só podemos fazer barulho,
então deixe a gente!
Esse cara é um oni!
Seu Onigashima!
Kaidou Verde!
Big Mom Verde!
Cabeça de Musgo Imundo!
– Boo!
– Boo! Boo! Boo!
Cala a boca, número quatro.
De novo isso?!
Não é fácil ficar acima de você!
Desde quando você tá acima de mim?!
Sempre estive e sempre vou estar!
Enquanto estávamos em Wano,
muitos incidentes ocorreram,
e estão se desenvolvendo rápido...
O fim dos Shichibukai...
mandou aqueles piratas de elite de volta ao mar.
E isso levou a...
a criação da Cross Guild,
e a ascensão de Buggy, o Palhaço Estrela
como um novo Yonkou!
Esse último só pode ser erro!
Talvez seja, talvez não.
Valeu!
Luffy.
Tem outros nomes aqui
que se conectam a você...
Quer saber?
Deixo com você.
Só me fala os importantes!
Beleza.
Vamos nessa.
Você já tem muita coisa na cabeça.
O Sabo é inocente!
Ele...
cresceu num lar rígido,
então ele só quer libertar todo mundo!
Um dia vamos zarpar pro mar!
Vamos sair desse país e viver livres!
Quero ver o mundo lá fora
e escrever um livro sobre ele!
Navegar é a única coisa que eu realmente amo estudar!
Vamos ficar ainda mais fortes
e virar piratas um dia!
Já era meu plano mesmo!
Nem precisava me dizer!
Quando eu for pirata, vou espancar todo mundo
pra ser o maioral!
É o único jeito de provar que eu vivi!
Não importa se o mundo inteiro
me rejeitar ou me odiar,
Vou me tornar um grande pirata e provar pra todos!
Não vou fugir de ninguém!
Não vou perder pra ninguém!
Se for temido, odiado ou tanto faz,
meu nome vai ser conhecido no mundo todo!
Fizemos um juramento.
Nós três, incluindo o Ace!
Saquei!
Tá bom!
Eu vou...
O que você acabou de dizer?
O quê?
Que engraçado!
Ei! Não, não, não... Nem pensar!
Adorei!
Que incrível!
Ei, Chopper. Examina a cabeça dele!
Nem pensar!
Isso é impossível!
Talvez seja possível quando
eu for o Rei dos Piratas!
Ninguém pensaria uma coisa dessas...
Hã?
Eu não contei?
Pra nenhum de vocês?
Bom, não importa se não contou...
Porque isso é impossível!
Acho que só contei pro Shanks, pro Ace e pro Sabo.
O que eles disseram?
Só riram.
O Shanks riu até se acabar.
É isso que eu quero no fim do meu sonho.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Controle de Qualidade
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Villager
Zenef
Grágicos
Datenshi
Maktree
PhosCity
Karaokê
KaitouYahiko
Temporização
Gab
Legendagem
PhosCity
Trilha Sonora
Halee
Edição de Legendas
Lorphex
Poppy
Westfal
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos